On va commencer par nous demandons qqchose tres pragmatique. 
Les fractales peuvent parraitre si supranaturelles qui'll nous faisent
croire qu'on doit les chercher boucuop pour les trouver, mais, en fait,
la raison pour qu'il sont vraiment incroiable est le fait que l'on
trouve souvent dans la nature.

La question qui met en merche notre "cautare" est la suivant:
Comment peut on aproximer le nombre des lapins qu'on aurait
l'anee suivante. Va t'on plus loin: le nombre des lapins qu'on
aurai dans n anees.

On est tenter de sugerer qqchose comme ca

....

La probleme est que cet equation implique que, supposant que r est 
plus grand que 1, le nombre des lapins va augmenter au infinit.
Mais on sait que sa serait vraiment impossimble. 
C'est evident qu'il aura un momment quand le nombre des lapins
va etre assez grand pour qu'il pourront viver tous dans le meme temps.

On doit donc ajouter un condition limitante a notre equation.
C'est pour ca qu'on va utiliser le terme (1-Xn-1)
Maintenant, Xn devienne un fraction de la nombre maximale des lapins 
qui pourront viver dans le meme temps. Par example, si le nombre max
de lapins qui pourront viver dans bruxelles est 1 million est Xn = 0.5,
le nombre actual des lapins est 500.000.





Ayant cette eq. on veut voir les resultats qu'elle nous donne

